=City of Streamer=
=วังวนรักหลังม่านเมืองมายา=
=Episode 38=
=ตอนที่ 38=
Fire!
ไฟไหม้
- Fire! - Fire! Fire!
ไฟไหม้ ไฟไหม้
- Fire! Hurry. - Go put out the fire!
เร็ว ๆ ๆ ไฟไหม้ เร็วเข้า
Go put out the fire!
รีบไปช่วยดับไฟสิ
Be quick.
เร็ว
The West Hall is on fire!
เรือนตะวันตกไฟไหม้
- Hurry, hurry.
เร็ว ๆ ๆ
Hurry.
เร็ว ๆ
Put out the fire.
รีบไปช่วยดับไฟ
Hurry, hurry.
เร็ว ๆ ๆ
- Here's the water. - Put out the fire!
น้ำมาแล้ว
Hurry.
เร็ว
Ma'am.
- คุณนาย - ตรงไหน
- The West Hall is on fire. - Go put out the fire. Hurry.
เรือนตะวันตกไฟไหม้ครับ
It's on fire for a while.
ไหม้มาได้สักพักแล้ว
Where's Master? Have you got him out?
คุณท่านล่ะ ช่วยออกมาหรือยัง
Don't worry, Ma'am.
คุณนายอย่าเพิ่งใจร้อน
Master is out.
ช่วยคุณท่านออกมาแล้วครับ
We've sent him to the main house.
พวกเราส่งไปที่เรือนใหญ่แล้ว
I'm relieved, then.
งั้นก็ดี
- Go get Mr. Jiashang back. - What are you waiting for? Put out the fire.
รีบไปเรียกคุณชายใหญ่กลับมาเร็ว
- Go, go. - Yes.
รีบไป
- Come on. - Be quick. Be quick.
เร็ว ๆ ๆ เร็วเข้า
Water. Hurry.
น้ำ เร็ว
Here's the water. Here it is.
น้ำมาแล้ว ๆ
Hurry. Hurry.
เร็วเข้า เร็ว
Here's the water.
มาแล้ว
Put out the fire!
รีบดับไฟเร็ว
Hello.
ฮัลโหล
It's me.
ผมเอง
Would you like to make a deal with me?
อยากทำการค้ากับผมไหม
Don't worry.
คุณวางใจเถอะ
After you make it,
ทำงานให้สำเร็จ
you will get
สิ่งที่คุณต้องการ
whatever you want.
ผมจะทำให้คุณทุกอย่าง
Don't let me down.
อย่าทำให้ผมผิดหวัง
Jiashang.
พี่
Why was the West Hall on fire?
ทำไมเรือนตะวันตกถึงไฟไหม้ล่ะ
I don't know.
ไม่รู้ค่ะ
The fire wasn't big and it was put out quickly.
เปลวไฟไม่ได้แรงมาก ไม่นานก็ดับได้แล้ว
What about Father?
พ่อล่ะ
He was got out. He's in the main house.
ช่วยออกมาแล้ว อยู่ข้างในค่ะ
Who were you calling, Father?
พ่อกำลังโทรหาใครเหรอครับ
The Fire Station.
หน่วยดับเพลิงไง
Somebody.
ใครก็ได้
Clean up my father's room.
เก็บกวาดห้องนอนคุณท่านหน่อย
Take him back for some rest.
พาคุณท่านกลับไปพักผ่อน
Without my permission,
ไม่ได้รับอนุญาตจากฉัน
he mustn't leave the second floor.
ห้ามคุณท่านออกจากชั้นสอง
- Yes.
ครับ
Father,
พ่อครับ
please stay at home obediently
รบกวนพ่อช่วยอยู่บ้านดี ๆ
and play no more tricks.
อย่าได้คิดเล่นลูกไม้อะไรอีก
Son,
ลูกชาย
you don't understand
แกไม่เข้าใจเลยด้วยซ้ำ
what a man can do
ว่าคนคนหนึ่งสามารถทำอะไรได้บ้าง
to protect his family.
เพื่อปกป้องครอบครัวของตัวเอง
Whoever wants to ruin my family,
ขอแค่เป็นคนที่ทำลายตระกูลหรง
I will destroy him, too.
ฉันก็จะต้องทำลายเขา
What do you want to do again?
พ่อคิดจะทำอะไรอีก
Keep an eye on him.
เฝ้าคุณท่านไว้
- Yes.
ครับ
Hello.
สวัสดีค่ะ
Is the dress that I booked the day before yesterday ready?
ชุดที่ฉันสั่งไว้เมื่อสองวันก่อนเสร็จหรือยังคะ
Miss Feng, my boss wants to see you.
คุณเฝิง เจ้านายผมอยากพบคุณ
Come with us.
ไปกับพวกเราหน่อยครับ
Go.
ไป
(Goldfarm Atelier de Couture)
(ร้านเสื้อผ้าอวี้ซิ่ว)
Newspapers.
ขายหนังสือพิมพ์จ้า มาดูมาซื้อหนังสือพิมพ์กันเร็ว
Revolutionaries will be wiped out.
ตั้งแต่วันนี้ไปรัฐบาลกวาดล้างกลุ่มปฏิวัติ
Who covers them will be executed, too.
ผู้ที่ปกปิดคนผิดรับโทษเหมือนกัน
- Wen. - Newspapers.
ขายหนังสือพิมพ์จ้า มาดูมาซื้อหนังสือพิมพ์กันเร็ว
Thank you.
ขอบใจ
- Why is the government checking - Revolutionaries will be wiped out.
นายว่าทำไมถึงเริ่มตรวจสอบ กลุ่มคนหัวก้าวหน้าอีกแล้วล่ะ
What a mess!
แต่ละวันนะ
Don't ask when we're not involved.
เรื่องที่ไม่เกี่ยวกับเราอย่าถามซี้ซั้ว
- Or Mr. Meng will criticize you. - Newspapers.
ระวังคุณชายเจ็ดจะว่าเอา
The... the bag...
กระเป๋านี่คือ
Whose bag is it?
เรื่องอะไรกัน
It's Miss Feng's bag.
นี่คือกระเป๋าของคุณเฝิง
She forgot to take it when she got off, I guess.
คงลืมหยิบตอนจอดรถเมื่อกี้นี้แน่เลย
Here. Hold it for me.
มา นายช่วยฉันถือไว้หน่อย
Wait here for me. I'll go give it to her.
รอฉันที่นี่นะ
All right.
ได้
Miss Feng.
คุณเฝิง
Where's the lady who came to fetch her dress?
คุณผู้หญิงที่มารับชุดเมื่อสักครู่นี้ล่ะ
She was kidnapped.
ถูกคนจับตัวไปแล้ว
They ran that way.
ไปทางนั้นแล้วค่ะ
Oh, no!
แย่แล้ว
Sir,
พี่คะ
may I open the window?
ฉัน ฉันขอเปิดหน้าต่างหน่อยได้ไหม
I feel too dizzy.
เวียนหัวทรมานมาก
Let her do it.
แล้วแต่เธอเถอะ
She can't run away from the car, anyway.
ยังไงก็อยู่บนรถเธอหนีไปไม่ได้หรอก
Don't make her scared to death before we arrive.
อย่าทำเธอตกใจตายทั้งที่ยังไม่ถึงจุดหมาย
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Sorry. Sorry to have hit you.
ขอโทษครับ ขอโทษที่ชนคุณ
Are you all right?
คุณไม่เป็นไรนะ
Yes.
ไม่เป็นไร
Where did you get it?
เอามาจากไหนเหรอครับ
I picked it up.
ฉันเก็บได้น่ะ
Where did you pick it up?
เก็บมาจากไหน
Over there.
ตรงนั้นน่ะ
Take me there.
พาผมไปดูหน่อย
Where?
ตรงไหนเหรอครับ
Over there.
เก็บจากตรงนั้นน่ะค่ะ
There.
ตรงนั้น
Here?
ตรงนี้ใช่ไหม
Thank you, then.
ขอบคุณมากนะครับ
What did you say?
นายว่าไงนะ
Say it again!
นายพูดอีกทีสิ
Miss Feng...
คุณเฝิงเธอ
She was kidnapped.
เธอถูกลักพาตัวไปแล้ว
Wen is catching up.
พี่เหวินตามไปแล้วครับ
He asked me to come back and tell you.
เขาให้ผมมารายงานคุณชาย
Where was the car going?
รถขับไปทางไหน
To the south of the city out of the tailor shop.
ขับจากร้านตัดเย็บไปทางใต้ของเมืองครับ
I don't know
จากนั้นไปทางไหนต่อ
where it was going later.
ผมก็ไม่ทราบแล้วครับ
Take all our men and search the south of the city
พาทุกคนแบ่งเป็นสองสามทีม
in teams.
ไปค้นหาทางใต้
Search from door to door.
ค้นทีละบ้าน
If you find anything,
มีข่าวคราวอะไร
let me know.
รายงานฉันตลอดเวลา
All right.
ครับ
In broad daylight,
กลางวันแสก ๆ
who dared to kidnap her?
ใครใจกล้าขนาดนี้ได้นะ
Who else can it be?
จะมีใครได้อีก
If Shizhen is hurt,
ถ้าซื่อเจินเป็นอะไรไป
I'll cut him into pieces!
ฉันจะฉีกร่างเขาออกเป็นชิ้น ๆ
It's you?
คุณนี่เอง
Sorry, Miss Feng.
คุณเฝิง ต้องขอโทษด้วย
But if I didn't kidnap you,
ถ้าไม่ทำแบบนี้
I wouldn't have got you here.
จะเชิญคุณมาได้ยังไงกัน
Miss Hashimoto, why did you take the trouble
คุณหนูฮาชิโมโตะจับตัวฉันมา
to have kidnapped me
อย่างเอิกเกริกเช่นนี้
to this place?
ต้องการจะทำอะไร
To kill you.
ฆ่าคุณ
I don't think you hate me a lot.
ฉันไม่คิดว่าจะมีความเกลียดแค้นอะไรกับคุณ
Why do you want to kill me?
ทำไมต้องฆ่าฉันด้วย
You're wrong.
ผิด
I hate you.
ฉันเกลียดคุณ
You're quite self-righteous.
ผู้หญิงที่คิดว่าตัวเองเก่งกาจอย่างคุณ
You pretend to be aloof and proud.
ภายนอกแสร้งทำตัวสูงส่งมากแค่ไหน
But you're just a poor governess who's good at stealing.
ก็แค่ครูจน ๆ ที่ชอบลอบมีสัมพันธ์กับคนอื่นเท่านั้น
Do you know how you'll end up for stealing my man?
รู้หรือเปล่าว่าแย่งผู้ชายกับฉันจะมีจุดจบยังไง
Stealing your man?
แย่งผู้ชาย
That's not the right way to put it.
คำนี้ใช้ไม่ค่อยถูกต้องมั้งคะ
Rong Jiashang and I
ฉันกับหรงเจียซ่าง
attracted each other.
ดึงดูดกันและกัน
How shameless!
หน้าไม่อาย
You finally admit that you seduced Jiashang?
ในที่สุดคุณก็ยอมรับแล้วว่าคุณให้ท่าอาซ่าง
We like each other.
พวกเราเห็นอกเห็นใจซึ่งกันและกัน
Why would I deny it?
ทำไมต้องปฏิเสธด้วยล่ะ
Wrong!
ผิด
He loves me.
คนที่เขารักคือฉัน
You don't know anything.
คุณไม่รู้อะไรเลย
You don't know what happened between us.
คุณไม่รู้ว่าแต่ก่อนระหว่างเราเกิดอะไรขึ้นบ้าง
When we were in Chongqing,
เมื่อก่อนตอนที่เราอยู่ฉงชิ่ง
Jiashang said
อาซ่างบอกว่า
I was the camellia in the mountain.
ฉันคือดอกชากลางหุบเขา
He listened when I played the piano.
เขาจะฟังฉันเล่นเปียโน
He walked me home.
ส่งฉันกลับบ้าน
He even fought others for me.
ยังมีเรื่องชกต่อยกับคนอื่นเพื่อฉัน
But after I met him again,
แต่หลังจากได้กลับมาพบกันอีกครั้ง
everything changed.
ทุกอย่างก็เปลี่ยนไป
I've been so nice to him.
ฉันดีกับเขาขนาดนั้น
But he totally ignores me.
เขากลับเมินเฉย
Now, I have a sweetheart.
ตอนนี้ผมมีคนที่ชอบแล้ว
A man must move on
คนเราต้องเดินหน้า
and look forward.
สายตาต้องมองไปข้างหน้า
You should also drag yourself out of the past.
คุณเองก็ควรเดินออกมาจากอดีตช่วงนั้นแล้ว
It's all because of you!
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะคุณ
Without you,
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
Jiashang and I would have got back together!
ฉันกับอาซ่างก็คืนดีกันไปตั้งนานแล้ว
Are you so sure
คุณมั่นใจขนาดนั้นเลย
that after you kill me,
ว่าฆ่าฉันแล้ว
Rong Jiashang will love you?
หรงเจียซ่างก็จะรักคุณเหรอ
Don't you know?
คุณยังไม่รู้อีกเหรอ
Men are all the same.
ผู้ชายก็เหมือนกันหมด
A man wants a woman who he can't have.
คนที่ยังไม่ได้มาถึงจะดีที่สุด
After he has her,
ได้มาแล้ว
he'll no longer cherish her.
ก็ไม่เห็นค่าแล้ว
I still have some confusion.
ฉันไม่ค่อยเข้าใจเลยจริง ๆ
Miss Hashimoto, you're from such a good family
คุณหนูฮาชิโมโตะมีชาติตระกูลดีขนาดนี้
and you can pick from many men.
มีผู้ชายมาให้คุณเลือกถมเถ
Why must you be obsessed with Rong Jiashang?
ทำไมต้องจ้องแต่หรงเจียซ่างคนเดียวด้วย
Those men are different.
คนพวกนั้นจะเหมือนกันได้เหรอ
How can such playboys be as good as Jiashang?
จอมเสเพลพวกนั้นจะเทียบกับอาซ่างได้ยังไง
Besides,
อีกอย่าง
he's the only heir of the Rong family.
อาซ่างยังเป็นผู้สืบทอด เพียงหนึ่งเดียวของตระกูลหรงด้วย
Rong Dingkun promised me.
หรงติ้งคุนรับปากฉันแล้ว
After you die,
ว่าขอแค่คุณตาย
I'll be Jiashang's wife.
ต่อไปฉันก็คือลูกสะใภ้ของตระกูลหรง
What are you laughing at?
คุณหัวเราะอะไร
I thought you were a clever woman.
ฉันคิดว่าคุณหนูฮาชิโมโตะเป็นคนฉลาดซะอีก
But you turned out to be so naive.
ที่แท้ใสซื่อขนาดนี้เลย
When used as Rong Dingkun's chess piece,
คุณถูกหรงติ้งคุนใช้เป็นหมากแล้ว
you didn't realize it at all.
ยังไม่รู้ตัวอีก
How pathetic you are!
น่าสงสารจริง ๆ
Think about it.
คุณไม่ลองคิดดู
Before Rong Dingkun was disabled,
ว่าตอนที่หรงติ้งคุนยังสุขภาพดีอยู่
Rong Jiashang never took his orders.
หรงเจียซ่างยังไม่สนใจคำสั่งของเขาเลย
Now, will he be ordered about
แล้วตอนนี้หรงเจียซ่างจะฟัง
by a disabled old man?
การจัดแจงของตาแก่พิการคนหนึ่งอีกเหรอ
In fact,
ความจริงแล้ว
you never love Rong Jiashang
ที่คุณรักไม่ใช่หรงเจียซ่างมาแต่ไหนแต่ไร
but his identity and property.
แต่เป็นฐานะและสมบัติของเขาเท่านั้น
You're such a selfish woman.
ผู้หญิงที่เห็นแก่ตัวแบบคุณ
Jiashang will never love you.
เจียซ่างไม่มีวันรักคุณหรอก
Shut up!
คุณหุบปากนะ
What do you think you are?
คุณเป็นใครกัน
How dare you
คุณเนี่ยนะ
judge me!
กล้ามาตัดสินฉันด้วยเหรอ
Look at your beautiful face.
ดูใบหน้าที่ยั่วยวนคนนี่สิ
If it's scratched,
ถ้าเสียโฉมไป
will Jiashang still be crazy about it?
อาซ่างยังจะหลงอยู่ไหม
Qin Shuigen!
ฉินสุ่ยเกิน
- Mr. Meng. - Come out!
เถ้าแก่เมิ่ง
There's no Qin Shuigen here, Mr. Meng.
พวกเราไม่มีคนคนนี้ เถ้าแก่เมิ่ง
No one in our residence is named Qin.
ในจวนหรงของเราไม่มีคนแซ่ฉินเลยสักคน
Mr. Meng,
ไม่ทราบว่าเถ้าแก่เมิ่ง
what are you coming for?
มาตระกูลหรงเราทำไม
Mr. Jiashang.
คุณชาย
Why do you have the nerve to ask me?
ยังมีหน้ามาถามผมอีกเหรอ
Your father had Shizhen kidnapped.
พ่อคุณลักพาตัวซื่อเจินไป
I want you to give her back to me.
ผมหวังว่าคุณจะส่งตัวคนออกมา
Nonsense!
คุณกำลังพูดบ้าอะไร
Shizhen was kidnapped.
ซื่อเจินถูกคนจับตัวไป
Who else would do that,
นอกจากพ่อคุณแล้ว
except your father?
ยังมีใครที่ทำแบบนี้ได้อีก
No way.
เป็นไปไม่ได้
He's been watched over.
ผมให้คนเฝ้าเขาไว้ตลอดเวลา
Mr. Jiashang,
งั้นก็ขอเชิญคุณชายหรง
go ask your father, then.
ไปถามพ่อคุณเถอะ
Meng Xu'an.
เมิ่งซวี่อัน
What a rare visitor!
แขกที่นาน ๆ จะมาที
Where is Feng Shizhen?
เฝิงซื่อเจินอยู่ไหน
Why must I tell you?
ทำไมฉันต้องบอกนายด้วย
Believe it or not, I'll shoot you!
แกเชื่อไหมว่าฉันจะระเบิดหัวแกซะ
If you kill me,
ฆ่าฉันให้ตาย
you can never see her again.
พวกแกก็อย่าหวังว่าจะได้เจอเธออีก
Father,
พ่อ
you indeed had her kidnapped?
เป็นฝีมือพ่อจริง ๆ เหรอ
Where's Shizhen?
ซื่อเจินอยู่ที่ไหนกันแน่
If she's hurt,
ถ้าเธอเป็นอะไรไปละก็
I'll cut you into pieces!
ฉันจะทำให้แกไม่ตายดีแน่
Jiashang,
เจียซ่าง
will you just watch it
แกจะยืนดูเขาเอาปืน
when he points at your father with a gun?
จ่อหัวพ่อแกแบบนี้เหรอ
Meng Xu'an.
เมิ่งซวี่อัน
Father,
พ่อ
please tell me
รบกวนพ่อบอกผมด้วย
where Shizhen is.
ซื่อเจินอยู่ที่ไหนกันแน่
As long as you tell us,
ขอแค่พ่อพูดออกมา
you won't be hurt.
ก็ไม่มีใครทำร้ายพ่อได้
I'll even return the power to you
ต่อให้เป็นอำนาจของตระกูลหรง
without reserve.
ผมก็จะส่งคืนให้พ่อทั้งหมด
Good son.
เด็กดี
However,
เพียงแต่
it's too late.
ไม่ทันแล้ว
You'll never see her again.
พวกแกอย่าหวังว่าจะได้พบเธออีก
What did you say?
พ่อว่าอะไรนะ
What on earth did you do?
พ่อทำอะไรลงไปกันแน่
Mr. Meng,
คุณชายเจ็ด
we've found Wen's car.
หารถของอาเหวินเจอแล้วครับ
You'd better pray that Shizhen is all right.
ทางที่ดีนายควรภาวนาให้ซื่อเจินไม่เป็นไร
Let's go.
ไปกับฉัน
What a sunny day!
แดดดีจัง
Don't worry.
คุณสบายใจได้
I won't kill you so easily.
ฉันไม่ฆ่าคุณง่าย ๆ แบบนี้หรอก
I'll scratch your face
ฉันจะ
stroke by stroke
ค่อย ๆ กรีดหน้าคุณ
and make you witness the process.
ให้คุณได้เห็นใบหน้าที่เสียโฉมของตัวเอง
I'll see how you can still seduce Jiashang.
ถึงตอนนั้นจะยั่วยวนอาซ่างยังไง
How dare you kick me!
แกกล้าเตะฉันเหรอ
You cheap woman!
นังสารเลว
Die, you cheap woman!
ไปตายซะนังสารเลว
Miss Feng, are you all right?
คุณเฝิงไม่เป็นไรนะ
Wen.
อาเหวิน
Wen, watch out!
อาเหวิน ระวัง
Miss Feng, be careful!
คุณเฝิงระวัง
Are you all right?
คุณไม่เป็นไรนะ
Wen.
อาเหวิน
Wen. Wen.
อาเหวิน อาเหวิน
Zhen?
เจิน
(July 24, Year of Guisi)
(เดือนเจ็ด วันที่ยี่สิบสี่ บ่ายโมงสี่สิบห้า)
Li?
เสี่ยวลี่
He's my younger brother.
เขาคือน้องชายของฉัน
How come?
เขาจะเป็นน้องชายของฉันได้ยังไงกัน
Li.
เสี่ยวลี่
Get him up. Get him to the hospital.
รีบพยุงขึ้นมา ไปโรงพยาบาลก่อน
Save him first.
รีบช่วยคนก่อน
- Somebody.
ใครก็ได้
Get him to the hospital. Hurry!
ส่งโรงพยาบาล ๆ เร็ว
Yes.
ครับ
- Li! - Go.
เสี่ยวลี่
Hurry.
เร็ว เร็ว
- Go. - Hurry.
ไป
Save him.
รีบช่วยเขาเร็ว
Doctor! Doctor!
คุณหมอ คุณหมอ
Doctor!
คุณหมอ
Doctor, hurry!
คุณหมอ เร็วเข้า
(OR, in operation)
(ห้องผ่าตัด)
(In operation)
(กำลังผ่าตัด)
The operation was successful.
การผ่าตัดประสบความสำเร็จมาก
He's no longer in danger.
พ้นขีดอันตรายแล้ว
However,
แต่ว่า
his brain was starved of oxygen from excessive blood loss.
เสียเลือดมากไปทำให้สมองขาดออกซิเจน
He's now in a coma.
ตอนนี้ยังหมดสติอยู่
When he can wake up
จะฟื้นขึ้นมาเมื่อไร
depends on his luck.
ก็ต้องดูความโชคดีของเขาแล้ว
Would you like
จะไป
to have some rest?
พักสักหน่อยไหม
I'll ask someone to take care of him.
ฉันให้คนเฝ้าไว้
The 27th year of Emperor Guangxu.
รัชศกกวงซวี่ปีที่ยี่สิบเจ็ด
July 24.
เดือนเจ็ด วันที่ยี่สิบสี่
Half past one
บ่ายโมง
in the afternoon.
สี่สิบห้า
It's my birth date.
นี่คือวันเกิดของฉัน
This is my longevity lock.
นี่คือแม่กุญแจอายุยืนของฉัน
Li,
เสี่ยวลี่
you turn out to be around all the time,
ที่แท้นายอยู่ข้างกายฉันมาตลอด
protecting me.
คอยปกป้องฉันมาตลอด
You will wake up.
นายต้องฟื้นแน่
I'll accompany you.
พี่อยู่กับนายเอง
It was negligent of me.
ฉันประมาทไปเอง
I should have come earlier.
ฉันน่าจะมาเร็วหน่อย
Mr. Meng,
คุณชายเจ็ด
how's Li been doing
หลายปีมานี้เสี่ยวลี่เขา
in recent years?
เป็นยังไงบ้าง
I remember
ฉันจำได้ว่า
when I first met him,
ตอนที่เจอเขาครั้งแรก
he was roaming about
อยู่บนถนน
on the street.
เขากำลังเร่ร่อน
I thought he was a poor boy.
ฉันเห็นว่าเด็กคนนี้น่าสงสารมาก
I gave him some money and talked with him.
เลยให้เงินเขาไปนิดหน่อย
He was very clever
เขาฉลาดมาก
and he was a quick learner.
เรียนรู้อะไรก็เร็วไปหมด
I liked him.
ฉันชอบมาก
So, I've kept him working for me.
เลยเก็บเขาไว้ข้างกาย
I wish I were lying in bed.
ฉันอยากให้คนที่นอนอยู่ตอนนี้คือฉัน
He's so young.
เขายังเด็กขนาดนี้
Listen.
คือว่า
According to the doctor,
เมื่อกี้คุณหมอบอกแล้วว่า
he's still in a coma.
ถึงแม้เขายังหมดสติอยู่
However,
แต่ว่า
he isn't in danger.
ไม่มีอันตรายถึงชีวิต
Don't worry.
เธอวางใจเถอะ
I promise that he'll wake up.
ฉันรับรองว่าเขาต้องฟื้นขึ้นมาแน่
Just now,
เมื่อกี้
I was too busy to ask you.
รีบช่วยคนเลยไม่ทันได้ถาม
Shizhen,
ซื่อเจิน
what happened? Why is Wen...?
เกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
It's my fault.
ต้องโทษผม
It's some business conflict.
เรื่องบางเรื่องในทางธุรกิจ
You know.
คุณก็รู้
People like us
คนในวงการมาเฟีย
often have conflicts.
มีเรื่องกระทบกระทั่งกันบ้าง
Shizhen,
ซื่อเจิน
come out with me.
ออกมากับพี่หน่อย
All right.
ค่ะ
(Red House Hospital, Infusion Room, Wards 1-8)
(ห้องให้น้ำเกลือ ห้องผู้ป่วย)
Shizhen,
ซื่อเจิน
I know.
พี่รู้
Mr. Meng helped you a lot.
ว่าคุณชายเจ็ดตระกูลเมิ่งช่วยเธอไว้มาก
But he's a gangster, after all.
แต่ยังไงเขาก็เป็นคนในวงการมาเฟีย
He's way too dangerous.
อันตรายเกินไป
You'd better have less contact with him
ต่อไปอยู่ให้ห่างเข้าไว้
in case we worry about you.
คนที่บ้านจะได้ไม่ต้องเป็นห่วง
Shixun,
พี่คะ
you know what?
พี่รู้ไหม
Wen is
อาเหวิน
my younger brother I've been looking for.
ก็คือน้องชายแท้ ๆ ที่หนูตามหามาตลอด
Brother?
น้องชาย
His real name is Li.
เขาชื่อเสี่ยวลี่
We lost each other for years.
เป็นน้องชายที่พลัดพรากไปหลายปี
I've been looking for him.
ฉันตามหาเขามาตลอด
I've finally found him.
ในที่สุดก็หาเขาพบแล้ว
Shizhen, don't cry.
ซื่อเจินอย่าร้อง
It's all right. Don't cry.
ไม่เป็นไร ไม่ต้องร้องนะ
Don't be sad.
ไม่ต้องเสียใจ
He'll be all right.
เสี่ยวลี่ต้องดีขึ้นแน่นอน
Everything will be all right.
ทุกอย่างจะต้องดีขึ้น
Stop crying.
ไม่ต้องร้องแล้ว
Do you have any feelings?
มีความรู้สึกไหมครับ
Mr. Hashimoto.
คุณฮาชิโมโตะ
Yes, please.
คุณว่ามาได้เลย
Your daughter's leg was wounded
ขาของลูกสาวคุณบาดเจ็บที่เส้นเอ็น
without timely treatment.
และไม่ได้รักษาให้ทันท่วงที
I'm afraid
เกรงว่า
she can hardly recover
หายเป็นปกติได้ยาก
and she'll have a permanent disability.
จะพิการไปตลอดชีวิต
How come?
เป็นไปได้ยังไง
I was just shot.
ฉันบาดเจ็บแค่นิดเดียว
Why would I be disabled?
จะพิการได้ยังไงกัน
You useless doctor!
แกเป็นหมอที่ไม่ได้เรื่องเลย
Get out!
ออกไป
But...
ชิโอริ
Fine.
ได้
Sorry.
ขอโทษครับ
Please leave.
เชิญ
This way, please.
เชิญทางนี้
Fine.
ได้
Mr. Hashimoto, don't bother to walk me out.
คุณฮาชิโมโตะส่งแค่นี้เถอะครับ
Father, get me to another hospital.
คุณพ่อ หนูจะย้ายโรงพยาบาล
I'm leaving today.
หนูจะไปวันนี้เลย
How do you have the nerve to lose your temper?
แกยังมีหน้ามาใส่อารมณ์อีกเหรอ
You brought such trouble
ทำจนกลายเป็นอย่างวันนี้
to yourself.
ล้วนเป็นสิ่งที่แกหาเรื่องใส่ตัวทั้งนั้น
You've disgraced our family!
ตระกูลฮาชิโมโตะต้องอับอายขายหน้า เพราะแกหมดแล้ว
You look obedient.
ปกติดูเงียบเรียบร้อย
But you did such a terrible thing.
กลับทำเรื่องแบบนี้ออกมาได้
We don't know
ไม่รู้จริง ๆ
what else you did behind us.
ว่าทำอะไรลับหลังพวกเราไปบ้าง
Father.
คุณพ่อ
Father, help me.
คุณพ่อช่วยหนูด้วย
I'll be obedient.
ต่อไปหนูจะเชื่อฟังทุกอย่าง
I won't make trouble anymore.
จะไม่ทำอะไรตามใจอีกแล้ว
I'm still young. I don't want to be lame.
หนูยังเด็ก หนูไม่อยากพิการ
Shut up!
แกหุบปากซะ
Don't you feel humiliated enough?
ยังขายหน้าไม่พออีกเหรอ
Mr. Rong.
คุณชายหรง
Mr. Hashimoto.
คุณฮาชิโมโตะ
Mrs. Hashimoto.
คุณนายฮาชิโมโตะ
I came to see Shiori.
ผมมาเยี่ยมชิโอริ
Thank you, Mr. Rong.
คุณชายหรงมีน้ำใจแล้ว
But I'm afraid
กลัวก็แต่
Shiori is emotionally unstable now.
ตอนนี้ชิโอริอารมณ์แปรปรวน
It doesn't matter.
ไม่เป็นไรครับ
Could you give us a second?
ผมอยากคุยกับเธอตามลำพังไม่กี่ประโยค
Jiashang, there you are.
อาซ่าง คุณมาแล้วเหรอ
What would you like to say?
คุณจะพูดอะไรกับฉัน
I was forced
เรื่องของคุณเฝิง
to kidnap Miss Feng.
ฉันโดนบังคับค่ะ
Your father forced me to kill her.
พ่อคุณบังคับให้ฉันฆ่าเธอ
I didn't want that.
ฉันเองก็ไม่อยาก
Shiori,
ชิโอริ
you shouldn't have hurt her.
คุณไม่ควรแตะต้องเธอ
I know.
ฉันรู้
But I can't stand it
แต่ฉันทนไม่ไหวแล้ว
when she stole all your attention.
เขาแย่งความสนใจทั้งหมดของคุณไป
You were supposed to focus on me.
เดิมทีสิ่งเหล่านั้นควรเป็นของฉันทั้งหมด
I want her dead. I want her to drop dead!
เธอสมควรตาย ๆ
As long as she dies
ขอเพียงเธอตาย
and disappears,
เธอหายสาบสูญ
you'll love me again.
คุณก็จะรักฉันอีกครั้ง
When we met last time,
ครั้งก่อนตอนที่เจอกัน
I explained it to you very clearly.
ผมบอกกับคุณอย่างชัดเจนแล้ว
Even without Shizhen,
ต่อให้ไม่มีซื่อเจิน
I wouldn't love you
ผมก็ไม่รักคุณ
or marry you.
ยิ่งไม่มีทางแต่งงานกับคุณ
Why?
เพราะอะไร
You used to love me in Chongqing, didn't you?
แต่ก่อนตอนที่อยู่ฉงชิ่งคุณรักฉันมากไม่ใช่เหรอ
That day,
วันนั้น
I heard your conversation
ที่คุณกับแม่คุณคุยกัน
with your mother.
ผมได้ยินหมดแล้ว
Mother,
แม่คะ
Jiashang came to listen to me play the piano again today.
วันนี้อาซ่างมาฟังหนูเล่นเปียโนอีกแล้ว
He likes me, I guess.
หนูคิดว่าเขาอาจจะชอบหนู
Do you like him, then?
แล้วหนูชอบเขาไหม
I don't know.
หนูก็ไม่รู้
But we won't be together.
แต่เราสองคนไม่มีทางอยู่ด้วยกันได้
Why?
ทำไม
He's a handsome man, isn't he?
เขาก็หน้าตาดีไม่ใช่เหรอ
He is handsome.
หน้าตาก็ดีอยู่หรอก
But I hear
แต่หนูได้ยินคนอื่นพูดว่า
he's from a poor family.
ฐานะบ้านเขาไม่ดี
I'm on good terms with him,
ตอนนี้หนูสนิทสนมกับเขา
simply to play him.
ก็แค่เล่น ๆ เท่านั้น
Anyway,
ไม่ว่ายังไง
I'm Mr. Hashimoto's daughter.
หนูก็เป็นคุณหนูตระกูลฮาชิโมโตะ
If one day Father thinks of us
ถ้าวันหนึ่งคุณพ่อเกิดนึกถึงพวกเราขึ้นมา
and gets us back,
รับพวกเรากลับไป
he won't be
ถึงตอนนั้น
good enough for me then.
เขาก็ไม่คู่ควรกับหนูอยู่แล้ว
Jiashang...
อาซ่าง
I was standing by the door that day.
วันนั้นผมยืนอยู่ตรงประตู
I didn't give you the flowers that day.
ดอกไม้ที่ไม่ได้มอบให้ในวันนั้น
I won't give them to you again.
ต่อไปผมก็จะไม่มีวันมอบให้อีก
Jiashang.
อาซ่าง
Jiashang, I'm sorry.
อาซ่าง ฉันผิดไปแล้ว
Jiashang, forgive me.
อาซ่าง อาซ่างอภัยให้ฉันนะ
Jiashang. Jiashang.
อาซ่าง อาซ่าง
I'm sorry.
ฉันผิดไปแล้ว
Jiashang, forgive me.
อาซ่างอภัยให้ฉันนะ
Forgive me, please.
อภัยให้ฉันนะ
I... I didn't understand.
ฉันเอง ฉันเองที่ไม่เข้าใจ
I didn't understand love.
ฉันไม่เข้าใจความรัก
I was too childish!
ตอนนั้นฉันใสซื่อเกินไป
Forgive me, Jiashang!
ให้อภัยฉันนะอาซ่าง
Everyone has to pay for what he does.
คนเราต้องชดใช้ในสิ่งที่ตัวเองทำ
Hope you'll wise up.
คุณก็ทำตัวให้ดีเถอะ
Jiashang, Jiashang!
อาซ่าง อาซ่าง
Jiashang!
อาซ่าง
How's Shiori?
ชิโอริเป็นยังไงบ้าง
I picked this up
นี่คือสิ่งที่ผม
at the auction.
เก็บได้ที่งานประมูลวันนั้น
I'm giving it back to you.
วันนี้ของกลับคืนสู่เจ้าของ
See you.
ขอตัว
(Hashimoto Taichi)
(ฮาชิโมโตะ ไทอิชิ)
Don't worry, Ma'am.
คุณนายวางใจค่ะ
I've brought his medicine.
เอายาของพี่มาแล้ว
Take a breath. Hurry.
หายใจเร็ว
Taichi, take the medicine.
พี่ใหญ่ กินยาค่ะ
Taichi, don't panic.
ไทอิชิ อย่าตระหนก
Father.
คุณพ่อ
Father, I don't want to get married.
คุณพ่อหนูไม่อยากแต่งงานค่ะ คุณพ่อ
Father, save me. Father.
คุณพ่อช่วยหนูด้วยค่ะ คุณพ่อ
Father.
คุณพ่อ
I don't want to marry Matsuda, Father.
หนูไม่แต่งกับมัตสึดะ คุณพ่อ
I beg you!
ลูกขอร้องล่ะ
- Father. - Shiori.
คุณพ่อ
Your marriage has been decided.
เรื่องนี้ได้ตกลงกันแล้ว
Say no more about it!
ไม่ต้องพูดอีก
Shiori.
พี่
Say no more, Shiori.
ไม่ต้องพูดแล้วพี่
Go. Say no more.
ไปเถอะ ไม่ต้องพูดแล้ว
Don't annoy Father.
อย่าทำให้คุณพ่อโมโหเลย
Go, Shiori.
ไปเถอะพี่
I beg you.
หนูขอร้องล่ะ
I don't want to marry Matsuda, Father.
หนูไม่อยากแต่งกับมัตสึดะ คุณพ่อ
Mr. Matsuda agrees to marry you
คุณมัตสึดะเห็นแก่หน้าพ่อเธอ
for your father's sake.
ถึงได้แต่งเธอเข้าบ้าน
Shiori,
ชิโอริ
what you should do now is
สิ่งเดียวที่เธอต้องทำในตอนนี้ก็คือ
to marry Mr. Matsuda
แต่งเข้าบ้านตระกูลมัตสึดะแต่โดยดี
and take good care of him,
ปรนนิบัติคุณมัตสึดะให้ดี
helping with your father's relationship with the Japanese military.
รักษาความสัมพันธ์ของพ่อเธอกับทหารญี่ปุ่นให้ดี
Learn to be content.
ต้องรู้จักพอ
No.
ไม่
I don't want to marry him.
หนูไม่แต่งงานกับเขา
Father,
คุณพ่อ
I hear Colonel Matsuda
หนูได้ยินมาว่าพันเอกมัตสึดะคนนั้น
can be very ruthless.
นิสัยโหดเหี้ยม
His wives...
คุณนาย
His former wives
คุณนายคนก่อน ๆ ของเขา
died after being abused by him.
ต่างถูกเขาทารุณจนตาย
Father.
คุณพ่อ
Nonsense!
เหลวไหลทั้งเพ
He's from a notable family. He won't abuse you!
เขาเป็นตระกูลผู้ดีเก่า จะทำให้แกลำบากได้ยังไง
Father.
คุณพ่อ
Father! Father!
คุณพ่อ คุณพ่อ
Mother.
คุณแม่
I beg you.
หนูขอร้องล่ะ
Help me. Help me.
แม่ช่วยหนูด้วย
I don't want to die.
หนูไม่อยากตาย
Mother.
คุณแม่
Tell me...
ต่อไป
Tell me to do anything.
ต่อไปแม่จะให้หนูทำอะไรก็ได้ทั้งนั้น
I'll be your slave.
หนูจะเชื่อฟังแม่ทุกอย่าง
I can do anything for you.
หนูทำได้ทุกอย่าง
Have pity on me.
สงสารหนูหน่อยเถอะค่ะ
Have pity on you?
ฉันสงสารเธอ
Do you really think you can deceive everyone?
เธอคิดจริง ๆ เหรอว่าตัวเองจะปิดได้มิด
You killed my son.
เธอทำให้ไทอิชิของฉันตาย
Do you think I'll make you live a good life?
เธอคิดว่าฉันจะปล่อยให้เธออยู่สุขสบายเหรอ
Mother, what are you talking about?
คุณแม่ พูดอะไรคะ
I'll watch you
ฉันจะมองดูเธอ
be tortured forever.
ตายทั้งเป็น
Marry Matsuda and enjoy the good life.
เธอก็แต่งเข้าบ้านมัตสึดะไปเสวยสุขเถอะ
Mr. Matsuda promised me.
คุณมัตสึดะรับปากฉันแล้ว
He said
เขาบอกว่า
he would be nice to you
เขาจะดีกับเธอมาก ๆ
and you wouldn't die easily.
จะไม่ปล่อยให้เธอตายง่าย ๆ แน่
Take your sister away
พาพี่เธอออกไป
and keep an eye on her.
เฝ้าไว้ให้ดีล่ะ
Don't let her run away
อย่าให้เธอหนีไป
or kill herself.
ยิ่งให้เธอตายไม่ได้เด็ดขาด
Before she marries Matsuda,
ก่อนที่เธอจะแต่งเข้าบ้านมัตสึดะ
if anything happens,
ถ้าเกิดเรื่องไม่คาดคิดอะไรละก็
I'll make you wish you were never born.
ฉันจะทำให้เธอตายทั้งเป็นยิ่งกว่า
Do you hear me?
ได้ยินหรือยัง
Out!
ออกไป
Shiori, let's go.
พี่ ไปเถอะ
Let's go, Shiori.
ไปเถอะ พี่
Somebody.
ใครก็ได้
Shiori.
พี่
Nowadays,
ตอนนี้
big powers collude
ประเทศมหาอำนาจร่วมมือกัน
to invade our nation and kill our countrymen.
ล่วงล้ำอํานาจปกครอง ฆ่าเพื่อนร่วมชาติของเรา
Warlords keep fighting wars.
ขุนศึกรบกัน
The government is incompetent.
รัฐบาลไม่กระทำการใด ๆ
- Yeah. - That's right.
นั่นสิ
- Yes. - Mm.
ใช่
The assembly will be in three days.
การชุมนุมกันในอีกสามวันข้างหน้า
You shall all get ready.
ทุกคนเตรียมตัวให้ดี
- We will.
ได้ ได้
Shixun and I
ฉันกับซื่อซวิน
will come from the south
จะพาเหล่าคนงานในโรงงานทอผ้า
with the workers from the textile mill.
เดินไปจากทางใต้
You shall come from the north
พวกคุณพานักศึกษา
with the students.
มาจากทางเหนือ
All right.
ได้
Let's meet at No. 16 Terminal.
พวกเรา
Deal.
ได้
Nobody moves!
ทุกคนอย่าขยับ
What...
นี่มัน
Be right there.
มาแล้ว ๆ
Ms. Zhong?
น้าจง
Mrs. Feng,
คุณนายเฝิง
- your son was caught. - Ah?
ลูกชายคุณโดนจับไปแล้ว
When I passed the newspaper office,
วันนี้ตอนฉันเดินผ่านสำนักงานหนังสือพิมพ์
I saw the police catch a group of young men.
เห็นตำรวจจับตัวคนหนุ่มเป็นโขยงเลย
Your son was among them.
หนึ่งในนั้นก็มีซื่อซวินของบ้านคุณด้วย
Go check it out in the police station.
คุณรีบไปดูที่สถานีตำรวจหน่อยเถอะ
What happened?
ทำไมเหรอ
Shixun was caught.
ซื่อซวินถูกจับ
Our son?
ซื่อซวินของเรา
Speak slowly.
น้าค่อย ๆ พูด
Don't be anxious, Mother.
แม่คะ ใจเย็น ๆ
Aunt Zhong, did you see it clearly?
น้าจง น้าเห็นชัดเจนไหมคะ
Was that really my brother?
ใช่พี่ชายฉันไหม
Yes, yes. I saw it clearly. That was him.
ใช่ ๆ เห็นชัดเลย ไม่ผิดแน่
I took a closer look at him.
ฉันยังเดินไปข้างหน้าเพื่อดูให้ชัดด้วย
It's the newspaper office
สำนักงานหนังสือพิมพ์
at the bridgehead.
ตรงหัวสะพานเล็กนั่น
What's its name?
ชื่ออะไรนะ
I can't think of it at the moment.
จู่ ๆ ฉันก็จำไม่ได้แล้ว
Father, don't be anxious.
พ่อ อย่าเพิ่งรีบร้อน
I'll go check it out.
หนูจะรีบไปดูให้นะคะ
Ms. Zhong, did you see it clearly?
น้าจงเห็นชัดเจนนะคะว่าเป็นเขา
Yes, yes. That was him.
เห็นชัดเลย ไม่ผิดหรอก
No way!
เป็นไปไม่ได้
Shixun has no friends in a newspaper office.
ซื่อซวินของเรา เขาไม่มีเพื่อนในสำนักงานหนังสือพิมพ์นี่
Yeah.
นั่นสิ
What on earth happened?
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
Father, don't worry.
พ่อ อย่าเพิ่งรีบร้อน
Mother, I'll go check on him.
แม่คะ หนูจะรีบไปดูเดี๋ยวนี้เลย
Wait until I come back.
แล้วจะกลับมาบอกพ่อกับแม่นะคะ
- Wait for me. - All right.
พ่อกับแม่รอก่อนนะ
Go check it out.
ลูกรีบไปดูหน่อย
Shizhen.
ซื่อเจิน
You should be careful, too.
ลูกก็ระวังตัวด้วยนะ
Shizhen!
ซื่อเจิน
Our family must be sticking together!
ครอบครัวเราต้องอยู่พร้อมหน้าพร้อมตากันนะ
Hello.
ฮัลโหล
Mr. Jiashang, it's me.
(คุณชายใหญ่ ผมเอง)
What's up?
มีอะไร
The man spying on Miss Feng reported
(คนที่คอยคุ้มกันคุณเฝิงส่งข่าวมาว่า)
that her brother was caught
(พี่ชายของคุณเฝิง)
as a revolutionary.
(โดนจับข้อหาเป็นกลุ่มปฏิวัติครับ)
(Songhu Police Station)
(สถานีตำรวจซงฮู่)
Excuse me.
สวัสดีค่ะ
Register before you report a case.
แจ้งความไปลงทะเบียนทางนั้นก่อน
I don't report a case.
ฉันไม่ได้จะแจ้งความค่ะ
I came to see someone.
ฉันมาหาคน
See someone?
มาหาคนเหรอ
Right.
ค่ะ
Who?
หาใครเหรอ
A man, named Feng Shixun.
แซ่เฝิง ชื่อเฝิงซื่อซวิน
He's a doctor at Red House Hospital.
เป็นคุณหมอของโรงพยาบาลหงฝางจื่อ
He's among the guys you caught this evening.
ในกลุ่มคนที่พวกคุณจับมาช่วงเย็นนี้มีเขาอยู่ด้วย
He's my elder brother. I'm his sister.
เป็นพี่ชายของฉัน ฉันเป็นน้องสาวเขาค่ะ
I want to see him.
ฉันอยากพบเขา
Who are you?
เธอเป็นใคร
You think you own the police station
เธอคิดว่าสถานีตำรวจเป็นของบ้านเธอหรือไง
and you can see anyone you want?
เธออยากจะพบใครก็พบได้เหรอ
Could you do me a favor?
คุณช่วยหน่อยได้ไหมคะ
They are no longer here.
คนพวกนี้ไม่อยู่ที่นี่ตั้งนานแล้ว
Do you know where they are?
คุณรู้ไหมว่าพวกเขาไปไหนแล้ว
They were sent to Tilanqiao Prison.
ถูกส่งตัวไปที่ถีหลันเฉียวหมดแล้ว
As their case is confidential,
ผู้กระทำผิดกลุ่มนี้เกี่ยวข้องกับความลับ
the superiors will interrogate them personally.
คนข้างบนบอกว่าจะสอบสวนเอง
Please do me a favor.
ช่วยหน่อยเถอะค่ะ
I want to see him.
ฉันอยากพบเขา
Miss,
คุณครับ
I can't help you.
เรื่องนี้ผมช่วยคุณไม่ได้หรอกนะ
This is all that I know.
ผมก็รู้เท่านี้แหละ
They're insurgents.
คนที่จับมาเป็นพวกผู้ก่อความไม่สงบ
If anything goes wrong,
เกิดปัญหาอะไร
they'll die.
ถึงแก่ชีวิตเลยนะ
My brother is a mere doctor.
พี่ชายฉันเป็นแค่คุณหมอเท่านั้น
He can't be the one you want.
ไม่มีทางเป็นคนที่พวกคุณต้องการจับแน่นอน
We don't care.
ใครจะไปสนว่าใช่หรือไม่
Now that he's in prison,
จับตัวไปแล้ว
he'll be charged at whatever cost.
ไม่มีอะไรก็ต้องตรวจสอบจนมีอะไร
I'm afraid
พี่ชายคุณน่ะ
your brother can hardly survive.
คงรอดยากแล้วละ
Tilanqiao Prison?
เรือนจำถีหลันเฉียว
Who's that?
ใครน่ะ
Baoli.
เป่าลี่
Shizhen?
ซื่อเจิน
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
Why did you come in the middle of the night?
ดึกขนาดนี้ เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
Baoli,
เป่าลี่
please help me.
เธอต้องช่วยฉันนะ
What happened?
เป็นอะไรไป
Listen.
เธอฟังฉันนะ
My brother was caught by the police as an insurgent.
พี่ฉันถูกตำรวจจับไป เพราะเข้าใจว่าเป็นพวกหัวก้าวหน้า
I've got to know
เมื่อกี้ฉันไปถามมาแล้ว
that they're locked in Tilanqiao Prison.
ตอนนี้พวกเขาถูกขังไว้ที่ เรือนจำถีหลันเฉียวทั้งหมด
Can you find a way
เธอมีลู่ทาง
to let me see him?
ให้ฉันเข้าไปเจอพี่ฉันหน่อยได้ไหม
Insurgent?
พวกหัวก้าวหน้า
Has your brother mentioned it to you?
แล้วก่อนหน้านี้พี่เธอเคยบอกกับเธอไหม
You know.
เธอก็รู้
My brother keeps a low profile and works hard.
พี่ฉันเป็นคนเงียบ ๆ และซื่อตรง
He only works at the hospital or stays at home.
แต่ละวันนอกจากโรงพยาบาลก็กลับบ้าน
He never makes trouble.
เขาไม่เคยก่อเรื่องเลย
It's my fault.
ต้องโทษฉัน
that I didn't care about my brother.
ไม่ได้สนใจพี่ฉันเลย
Take it easy.
เธออย่าเพิ่งใจร้อน
I've heard about hunting insurgents.
เรื่องการตามจับกลุ่มคนหัวก้าวหน้า ฉันได้ข่าวมาบ้าง
It was a sudden decision.
สถานการณ์ก็เปลี่ยนแปลงกะทันหัน
It's not your fault.
โทษเธอไม่ได้
But I do have friends at the police station.
แต่ว่า ฉันมีเพื่อนที่รู้จัก กับทางสถานีตำรวจเหมือนกัน
I'll go ask about it for you.
ฉันลองไปถามให้เธอนะ
Sure. I'll count on you.
ได้ งั้นก็รบกวนเธอแล้วนะ
Don't be anxious.
ใจเย็น ๆ
Go back home and accompany your parents.
เธอกลับไปอยู่กับคุณลุงคุณป้าก่อน
Wait until I call you.
รอข่าวจากฉัน
Thank you, Baoli.
ขอบคุณนะเป่าลี่
♪The aftertaste of love lingers♪
♪ลิ้มรสชาติที่หลงเหลือของเศษรัก♪
♪Hatred snaps roses in two♪
♪ความชังกลับทิ่มแทงกุหลาบ♪
♪Tear-like drizzle seems fine♪
♪น้ำตาที่กลบเกลื่อนเป็นฝนพรำช่างสวยงาม♪
♪Where's the key to one's heart♪
♪ไร้กุญแจไม่อาจไขความในใจ♪
♪The moon isn't lonelier than us♪
♪ดวงจันทร์ไม่อ้างว้างเท่าคนเรา♪
♪Sitting alone to see begonias in the breeze♪
♪นั่งเพียงลำพังคอยสายลมต้นไห่ถังผลิดอกสีแดง♪
♪I still remember our dance♪
♪เต้นรำพร้อมคุณมีสิ่งระลึกถึงด้วยกัน♪
♪The autumn wind can't whisk away thick leaves♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง มิอาจพัดพากองใบไม้ที่โรยรา♪
♪I remember the way you smiled at me♪
♪ในความทรงจำ จะคงไว้ซึ่งความจริงจากรอยยิ้มคุณ♪
♪The autumn wind can't whisk away innocent leaves♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง มิอาจพัดพากองใบไม้ที่บริสุทธิ์♪
♪However time streams♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย♪
♪However time flies♪
♪กาลเวลาได้คัดกรองพวกเรา♪
♪We're destined to love♪
♪ก็คือคนที่ลิขิตมาให้รัก♪
♪And cherish each other♪
♪คนที่หวงแหน♪